‫"من يملك رمح القدر يحمل
‫مستقبل العالم بين يديه."
‫رمح القدر مفقود منذ نهاية
‫الحرب العالمية الثانية
‫المكسيك
‫مانويل
‫قنسطنطين
‫لوس انجلوس
‫مدينة الملائكة
‫أعتقد...
‫أعتقد أني عثرت لك على واحد
‫إسمع، أنا دعوتك، صحيح؟
‫عندما اكتشفت أني لا أستطيع
‫إخراجه بنفسي. دعوتك يا جون.
‫لابأس، كان عليك ربطها. لابأس.
‫لابأس
‫هنا قنسطنطين.
‫جون قنسطنطين.
‫بالتأكيد
‫يا للهول!
‫أريد مرآة.
‫الآن. طولها
‫3 أقدام على الأقل
‫تحركوا! هيا، الآن!
‫الشياطنة والمشعوذات
‫هنا كرايمر
‫شاس كرايمر، أيها السافل.
‫سافل
‫ماذا؟ هنا كرايمر.
‫شاس كرايمر أيها السافل
‫- شاس
‫- ماذا؟
‫- إبعد السيارة
‫- لماذا؟
‫إبعد السيارة اللعينة!
‫"شاس، إبعد السيارة."
‫إليك، ابعدنا السيارة.
‫أرفعوها فوق السرير
‫اربط هذا الطرف.
‫هينيسي، من فوق.
‫أغمضوا عيونكم.
‫ومهما يحصل، لا تنظروا.
‫لا!
‫إظهر.
‫إبتسم أيها الجميل،
‫أيها المخلوق اللعين.
‫لقائدك!
‫إسحبوها
‫ما؟ ما؟
‫كما قلت، عثرت لك على شيء،
‫أليس كذلك يا جون؟
‫ماذا حصل في الداخل؟
‫أرى أنك تحضر إجتماعات
‫مدمنين الكحول كثيرا
‫يبعد الأصوات كي أتمكن من النوم
‫يجب أن أنام يا جون.
‫أحتاج للمساعدة يا أبتاه.
‫حقا؟
‫مني؟
‫أي نوع من --؟
‫ــ إسمع، أنا --
‫ــ تلك التعويذة لم تكن ناجحة
‫أسمع الأثير
‫أي شيء غير عادي.
‫أعلمني.
‫هيا، لا تحتاجه للحماية، سأكون
‫مثل الأيام الماضية
‫بضعة أيام
‫حسنا
‫سأفعل ذلك يا جون.
‫جون، لم تفعل هذا وأنت
‫تعلم أنها ليست سيارتي؟
‫ــ قلت لك أن تبعدها.
‫ــ صحيح يا جون، قلت لي أن أبعدها...
‫...لكن لو قلت لي أنها كانت مرآة تزن 300
‫رطل كنت سترميها مع شيطان غاضب
‫...لكنت أبعدتها أكثر يا جون.
‫ـ أسلك شارع ألفارادو
‫- نعم يا جون. شكرا. أعلم أي طريق أسلك.
‫هل فكرت يوما أنه لو أخبرتني أكثر
‫لكنت تمكنت من المساعدة؟
‫ــ لا
‫ــ لا؟
‫لا؟
‫بالطبع إنه رفض
‫باركني يا أبتاه لأني أخطأت.
‫مضى...
‫...أسبوعان على آخر إعتراف لي.
‫قتلت رجلا اليوم
‫رجل آخر
‫حتى أني لم أرَ وجهه...
‫...ضغطت الزناد ومات
‫معظم الشرطة يعملون 20 سنة
‫من دون أن يستخدموا مسدساتهم
‫لماذا أنا دوما أعلم أين
‫يتواجد أولئك الرجال؟
‫أين اصوب. متى اطلق النار.
‫أتساءل لو أن هناك ثمة خطب بي يا أبتاه.
‫شيء ملعون؟
‫الرب لديه خطة لك، لديه خطة لنا كلنا
‫لا يجب أن تدعي شعورك بالذنب
‫يتفوّق على إيمانك
‫أجل، أنا أحاول
‫أنا أحاول بجهد كبير
‫إيزابيل
‫تخطيت أمورا
‫أمور لم يسمع بها الناس
‫والآن سأموت بسبب هذه
‫لن تكون الأول
‫هيا يا لاس
‫أنقذتني من قبل ويمكنك
‫فعل ذلك مرة أخرى، صحيح؟
‫هذا شرس
‫منذ 20 سنة، لم تتمنَ التواجد هنا
‫الآن لا تريد الرحيل
‫أجل، هذه فكرة جيدة
‫جون يجب أن تحضر نفسك
‫ـ لتقوم بترتيبات
‫ـ لا داعي
‫أعلم بالفعل إلى أين أتجه
‫ــ صباح الخير
‫ــ أيتها التحرية
‫ــ لا، لا، لا
‫ــ آنجيلا، مهلاً.
‫لا يجب أن تري هذا
‫أتركونا بمفردنا
‫إيزابيل
‫وقعت من على السطح؟
‫قفزت
‫ـ لا
‫ـ اسمعي...
‫...أعلم أنه يصعب تصديق هذا.
‫لكنها كانت مريضة.
‫ـ ما كانت إيزابيل لتنتحر
‫ـ آنجي
‫ـ ما كانت تود الإنتحار.
‫ــ أيتها التحرية.
‫ــ أنا أكيدة
‫ــ أيتها التحرية
‫أنا أكيدة!
‫آنجي، كان يوجد كاميرات أمنية
‫ــ أمسك الباب، هل أنت نازل؟
‫ــ ليس إن كان بإمكاني منع ذلك
‫قضية جديدة؟
‫نصر كبير؟ القناة الأم؟
‫التي كنت تنتظرها
‫- رفه عني
‫- ألا أسعدك دوما؟
‫أجل، متشكر، شكرا
‫كيف تشعر يا جون؟
‫ما الجديد إذا؟
‫مسح الرصاص من محاولة إغتيال البابا
‫مياه مقدسة من نهر الأردن.
‫خنفساء صياح من اميتيفيل.
‫أجل، إنه مضحك لك، لكن للشياطين،
‫هذا يشبه الأظافر على لوح الطبشور
‫ما مشكلتك بالضبط مع الحشرات؟
‫أحبها
‫حقا، من لا يحبها؟
‫أجل، على رسلك بهذا يا بطل
‫- هذا نفس التنين
‫ـ ظننتك لن تحصل عليه بعد الآن
‫أجل، حسنا، أعرف شخصا يعرف شخصا
‫لذا، ما هي القضية؟
‫أخرجت للتو جندي شيطان من فتاة صغيرة
‫يبدو أنه كان يحاول العبور
‫أجل، أعلم كيف يبدو الأمر
‫لا، نحن دمى لهم يا جون...
‫...ليس أبواباً.
‫يمكنهم التلاعب بنا، لكن لا يمكنهم
‫الدخول عبر عالمنا الجسدي
‫تحقق من الجداول على أي حال،
‫أنظر إن كان هناك من سوابق
‫هذا أمر مؤكد يا جون
‫هل من شيء آخر؟
‫هل لديك شيء لي؟
‫دواء للسعال
‫على حسابي
‫حسنا، سؤال. لكم من الوقت يجب
‫أن أبقى خادمك يا جون؟
‫أنت لست خادمي يا شاس
‫أنت متدرب مقدر جدا
‫مثل تونتو أو روبن
‫أو الشاب الهزيل مع الصديق السمين
‫لماذا لا أتدرب على شيء غير
‫القيادة يا جون؟
‫جون؟ جون!
‫يعجبني حديثك يا جون!
‫هل يمكنني أخذ معطفك يا
‫سيد قنسطنطين؟
‫لا، شكرا، لن أتأخر
‫ــ ماذا بشأنك يا سيدتي؟
‫ـ لا، لن أتأخر أيضا
‫أريد حقا التحدث معه.
‫إن الأمر هام جدا.
‫من يأتي أولا له الأسبقية
‫لذا أنت فظ في كل الأماكن
‫ـ أبتاه
‫ــ مرحبا
‫ــ لديك أنباء
‫ــ أجل، تكلمت مع الكاهن
‫أعلم ما تريد يا بني
‫لازلت تبقى عينك
‫علي يا غابرايل؟
‫أنا ممنون
‫حسنا، يمكنني إخبارك
‫كيف يرشد
‫الراعي حتى أكثر...
‫...أفراد قطيعه تشردا.
‫لكن قد يبدو ذلك مخادعاً
‫يجب أن تقام لها جنازة كاثوليكية
‫يا أبتاه. يجب أن تحصل على ذلك.
‫ـ آنجيلا، لازالت تعتبر خطيئة فتاكة
‫ــ لم تنتحر
‫لا يعتقد الكاهن ذلك، تعرفين
‫القوانين يا آنجيلا
‫القوانين!
‫أبتاه
‫دايفيد.
‫هذه إيزابيل.
‫الله وحده الذي كانت تعتقد أنه يحبها
‫أرجوك؟
‫آسف
‫كنت أرى تحركات أرواح غريبة مؤخرا
‫قد تفكري في التمديد لي
‫يمكنني إفادة جانبك هذه الأيام
‫مازلت تحاول شق طريقك إلى الجنة؟
‫ماذا بشأن الشياطين الصغار
‫الذين أعدتي إرسالهم؟
‫ــ هذا لوحده يمكنه تأمين دخولي
‫ــ كم مرة أخبرتك؟
‫الأمر لا يتم على هذا النحو؟
‫لماذا؟ ألم أخدمه كفاية؟
‫ــ ماذا يريد مني؟
‫ــ المعتاد فقط
‫التضحية بالنفس،
‫والإيمان.
‫ــ أنا أؤمن!
‫- لا، لا، أنت تعلم.
‫وهناك فرق. رأيته.
‫لم أطلب الرؤية أبدا.
‫أنا ولدت مع هذه اللعنة.
‫هبة يا جون.
‫و أنت شتتها على محاولات أنانية
‫أنا أخرج شياطين من فتيات صغار
‫لمن أفعل هذا؟
‫كل ما فعلته، فعلته لنفسك فقط
‫لشق طريق عودتك إلى النعمة الإلهية
‫قواعد متعذرة، قوانين لا تنتهي
‫من يصعد؟ من ينزل؟ ولماذا؟
‫حتى أنك لا تفهمينا
‫أنت الوحيدة التي يجب
‫أن تذهب إلى الجحيم
‫لماذا أنا يا غابرايل؟
‫الأمر شخصي، أليس كذلك؟
‫لم أذهب إلى الكنيسة
‫كفاية، لم أصلي كفاية
‫كان ينقصني 5 دولارات في
‫الهبة الكنائسية، لماذا؟
‫ستموت شابا
‫لأنك دخنت 30 سيجارة في
‫النهار منذ أن كنت في الخامسة عشر
‫وستذهب للجحيم...
‫...بسبب
‫الحياة التي عشتها
‫قضي عليك
‫على الأقل، الطقس جميل
‫لطالما كان له حس فكاهة رديء
‫وملاحظاته قاضية
‫جون
‫قنسطنطين، إنها تمطر، جون.
‫عثر على 22 إمرأة من لويزفيل في
‫كنتاكي مدفونات في باحة القاتل
‫تعرضت الجثث إلى كثير من الأضرار
‫لذلك كان على الشرطة مطابقة
‫يقول تقرير الشرطة أنها تعرضت
‫للإغتصاب
‫...مئة مرة ودفنت حية
‫عثر عليه مكبلا في ثلاجة التخزين،
‫رأسه مقطوع، و أعضائه
‫أقحم جسد هولي في...
‫ــ الجثث مغتصبة من الخاطف المجهول
‫- استعمل منشار يدوي صغير
‫من صندوق عدته لبتر..
‫حتى عيناه كانت مقلوعة
‫إيزابيل
‫إنتحار في مصح عقلي
‫أنا آسفة جدا يا إيزي
‫قنسطنطين
‫دودسون
‫مرحبا؟
‫وقتك ينفذ
‫لشراء سيارة شيفرولية جديدة
‫يا صاح، هل لديك ولاعة؟
‫كان يجب ألا تتدخل في شؤون غيرك
‫يا مطارد الأرواح الشريرة
‫أعلم إلى أين أنت ذاهب يا جون،
‫أنت ذاهب إلى ميدنايت.
‫ألا يفترض أن تنتظر في سيارة الأجرة؟
‫إنه ملاذ للذين ينهضون ويقعون.
‫أذكر قراءة شيء عن هذا الموضوع
‫ــ أنت تقرأ كثيرا يا فتى، هذه حانة.
‫- حانة؟
‫إنها حانة. بابا ميدنايت هو صليبي
‫متفانٍ. حلف قسم عدم الإنحياز.
‫ــ جون، الرجل أسطورة
‫ــ أجل
‫هل يمكنك إدخالي إلى هذه الحانة
‫يا جون؟
‫أتوسل إليك، أرجوك
‫ــ بالتأكيد، يمكنك الدخول
‫ــ يمكنني الدخول؟
‫إن تمكنت من الدخول
‫ماذا لو تمكنت من الدخول--؟ انه دب،
‫صحيح؟ أو بطتين على غيمة؟
‫ضفدعتان على مقعد
‫لا، لا، أنا مع الرجل الذي...
‫جون! جون!
‫أنا معه
‫جرذ في الرداء
‫بالطبع هو كذلك، جرذ في الرداء
‫أنا أختبر فقط، أنا أختبر فقط
‫لا تنهض
‫غبت لبعض الوقت
‫هل أتيت إلى هنا لبيع الذخيرة؟
‫لا، نفذت مني الآن، كنت منشغلا جدا
‫ربما بيع أغراض مقدسة مزيفة
‫كان مسيئا لصحتك
‫ميدنايت، يا إلهي!
‫ظننت هذا الشيء أصليا
‫فهمت الآن
‫صحتك سيئة لأسباب أخرى، لكم من الوقت؟
‫عدة أشهر، ربما سنة
‫ظننت أني سمعت رعدا ليلة البارحة
‫لابد أن معدة إبليس كانت تهدر
‫أنت الروح الوحيدة التي
‫تأتي هنا بنفسها لأخذها
‫هذا ما سمعته
‫حسنا، أنا متأكد أنك لم تأتِ إلى هنا
‫من أجل صدر حنون تبكي عليه
‫هاجمني للتو شيطان في شارع فيغيروا.
‫إنهم لا يحبونك يا جون.
‫كم واحد أعدت ترحيله إلى الجحيم؟
‫ليس نصف آدامي غاضب
‫شيطان كامل، هنا، على طائرتنا
‫واضح أني لن أذكرك، هذا غير ممكن
‫والبارحة، رأيت شيطانا جنديا...
‫...يحاول
‫شق طريقه عبر فتاة صغيرة
‫اسمع يا جون، الشياطين تبقى
‫في الجحيم، الملائكة في الجنة
‫الإنفراجات الكبيرة للقوات الخارقة الأصلية
‫شكرا على درس التاريخ يا
‫ميدنايت. كنت خير عون.
‫الآن...
‫...أريد كرسيا
‫إنسى واقع أنه قد يقتلك بالتأكيد،
‫تعلم أني حيادي
‫وطالما أن التوازن مستقر، أنا لا أنحاز.
‫قبل أن تصبح ساقي
‫كنت طبيب ساحر ضد ماذا، 30 أشغار؟
‫ــ وأنا...
‫ــ كنت قنسطنطين.
‫جون قنسطنطين.
‫ذات مرة
‫هذه ليست اللعبة العادية، يمكنني
‫شعور ذلك
‫شيء ما سيحصل
‫هذا مخيف
‫بالثازار.
‫هذه العبارة وحدها أحيت ليلتي
‫سأفسد ليلتك
‫سأرحل مؤخرتك من حيث أنت واقف
‫أيها النصف آدامي اللعين!
‫تعرف قوانين منزلي، أثناء
‫وجودك هنا، عليك التقيد بها
‫جوني
‫يقال أنك ستموت
‫لحم طازج
‫لعق الإصبع لذيذ
‫لدينا إجتماع الآن يا جون.
‫ماذا؟
‫لم أسمع.
‫مرحبا بك في حياتي
‫سيد قنسطنطين
‫ــ رأيتك...
‫ــ أذكر
‫ــ وعندها رأيتك عند...
‫ــ قدر إعتيادي
‫أود طرح بعض الأسئلة عليك،
‫إن لم يكن لديك من مانع
‫لا أشعر بمزاج يسمح لي الكلام
‫حسنا، ربما يمكنك الإستماع فقط
‫أرجوك؟
‫دوما هناك طريقة
‫قتلت أختي البارحة
‫ــ آسف لسماع ذلك
‫ــ شكرا
‫كانت مريضة في رافينسكار،
‫قفزت من على السطح
‫أظنك قلت بأنها قتلت
‫أجل، ما كانت إيزابيل لتنتحر
‫أجل، أي نوع من المريض
‫النفسي ينتحر؟
‫هذا أمر جنوني!
‫إسمع، سمعت إسمك في المركز
‫أعرف الدوائر التي تسافر إليها. السحر،
‫دراسة الشياطين والعفاريت، مطاردة الأرواح
‫قبل أن تنتحر شقيقتي،
‫أصيبت بجنون الإرتياب
‫بدأت تتكلم عن شياطين وملائكة
‫أعتقد الآن أن أحدهم تملكها،
‫سيد قنسطنطين.
‫أظنهم قاموا بغسل دماغها للقفز
‫من عن هذا السطح.
‫نوع من المجموعة الدينية، أو العبادة
‫يبدو أنها نظرية أيتها التحرية
‫بالتوفيق
‫أعتقدت أنك مع خبرتك يمكنك أن...
‫...ترشدني في الإتجاه الصحيح.
‫أجل، حسنا، بالتأكيد.
‫لم يكن إنتحارا
‫كانت شقيقتي كاثوليكية متفانية
‫هل تفهم ما يعني هذا؟
‫يعني أنه لو انتحرت لكانت روحها --
‫لذهبت روحها الى الجحيم
‫حيث كانت ستمزق مرارا وتكرارا،
‫بنزاع وحشي للأبد.
‫هل هذا صحيح؟
‫اللعنة عليك!
‫أيتها التحرية!
‫ماذا لو قلت لك أن
‫الله والشيطان قاما برهان؟
‫نوع من الرهان على أرواح البشرية
‫سأقول لك أن تستمر في تناول أدويتك
‫سايريني. ما من إتصال مباشر مع البشر، قد
‫تكون هذه القاعدة.
‫ــ مجرد تأثيرلرؤية من سيفوز.
‫ــ حسنا، أنا أمازحك.
‫ــ لماذا؟
‫ــ من يدري؟
‫- ربما للتسلية فقط، لا أعلم.
‫- لذا هذه تسلية.
‫أمر مسلي عندما
‫يضرب الزوج زوجته حتى الموت
‫وأنت
‫تعتقد أن الشيطان مسؤول؟
‫الناس أشرار يا سيد
‫قنسطنطين، الناس.
‫أنت على حق، ولدنا ومعنا القدرة
‫على القيام بأمور فظيعة
‫لكن في بعض الأحيان، يحصل أمر
‫آخر، ويمنحنا الوكزة المناسبة
‫كل ذلك كان مفيد
‫لكن لا أؤمن في الشيطان
‫يجب أن تؤمني به، فهو يؤمن بك
‫إنه انقطاع في التيار
‫ليس على الأرجح.
‫ــ ماذا؟
‫ــ يجب أن نرحل، الآن.
‫ما هذا؟
‫أجنحة
‫ربما مخالب
‫أنت تمزح. مما؟
‫شيء لا يفترض أن يكون هنا
‫هذا لن ينفع أبدا
‫ــ أغمضي عينيك
‫ــ لماذا؟
‫كما تشائين
‫الشياطين تبقى في جهنم
‫أخبريهم بذلك
‫لا تقلقي.
‫هذا يحصل للجميع في المرة الأولى
‫إنه كبريت
‫كبريت
‫ما كانت هذه الأشياء؟
‫شياطين
‫ــ مذنبون ملعونين
‫ــ لا، هذا غير معقول
‫بلى، ولا أظنهم كانوا يطاردوني
‫وتعتقدين حقا أنها ما كانت لتنتحر؟
‫إيزابيل؟
‫ولا بعد مليون سنة
‫حسنا، لنتأكد
‫لنرَ إن كانت في الجحيم
‫هل كان يفترض أن يكون ساخنا أو باردا؟
‫أمام الكرسي
‫لا أصدق أننا نفعل هذا
‫ــ كل هذه أغراض إيزابيل؟
‫- أجل
‫ــ ماذا بشأن الهرة؟
‫ــ تدعى داك؟
‫أجل، لماذا؟
‫داك.
‫تعتقد أن هذا غريب؟
‫القطط جيدة
‫نصفها في الداخل،
‫نصفها في الخارج على أي حال
‫هل هذا نوع من اللعنة، أو أي شيء
‫ألا
‫تحتاج إلى شمع، نجمة خماسية لتنجح؟
‫لماذا، هل لديك أي منها؟
‫ــ هذا جنوني
‫- أجل
‫أريدك أن تخرجي
‫ــ عفوا؟
‫ــ من فضلك يا أنجيلا.
‫خارج الشقة
‫حسنا
‫كن حذرا مع هذا الهر
‫يا إلهي! أكره هذا الجزء
‫ــ إيزابيل
‫ـ قنسطنطين.
‫أنجيلا.
‫يا إلهي!
‫ــ قنسطنطين، ماذا...؟
‫ــ توائم
‫يا إلهي! ماذا؟
‫ــ كنتما توأمين
‫ــ ماذا قلت؟
‫ــ أنتحرت
‫ــ ماذا؟
‫ولهذا السبب ملعونة
‫دودسون ـ إيزابيل
‫كيف يمكن هذا؟
‫يجب أن آكل
‫دودسون ـ إيزابيل
‫ماذا تفعل هنا؟
‫اهدأ يا رجل
‫أبطىء
‫أي نوع من الأماكن اللعينة هذه؟
‫جون
‫عندما كنت طفلا، كان بإمكاني رؤية أمور
‫ليس من المفترض أن يراها البشر
‫أمور لم يكن من المفترض أن تراها
‫أهلي طبيعيون، فعلوا ما
‫يفعله معظم الأهالي
‫جعلوا الأمر أسوأ
‫تعتقد أنك مجنون لوقت طويل
‫تجد مخرجا
‫ــ حاولت قتل نفسك
‫- لم أحاول أي شيء
‫رسميا، كنت ميتا لدقيقتين
‫لكن عندما تعبرين
‫يتوقف الزمن
‫خذي بكلامي، دقيقتين في
‫الجحيم هي وقت طويل
‫عندما عدت
‫علمت
‫كل الأمور التي كان بإستطاعتي
‫رؤيتها كانت حقيقية
‫الجنة والجحيم هنا، خلف
‫كل حائط، خلف كل نافذة
‫العالم خلف العالم ونحن
‫عالقون في الوسط
‫الملائكة والشياطين لا يستطيعون
‫الصعود على طائرتك
‫لذا بدلا عن ذلك، نحصل على
‫ما أدعوه نصف آدامي
‫تأثير البائعين المتجولين
‫يمكنهم الهمس فقط في أذنيك
‫لكن كلمة واحدة قد تمنحك الشجاعة...
‫...أو تحوّل متعتك المفضلة
‫إلى أسوأ كوابيسك
‫هؤلاء ذووا لمسة شيطانية
‫مثل
‫ملاك جزئي، يعيش في داخلنا
‫هم يدعونها التوازن
‫أنا أدعوها تفاهة الرياء
‫لذا، عندما نصف آدامي يخرق القوانين،
‫أعيد ترحيل مؤخرتهم اللعينة إلى جهنم
‫أنا لا أنجح معهم جميعاً...
‫...لكن كنت آمل الحصول على كفاية لتأمين...
‫ــ ...تقاعدي
‫ــ لا أفهم
‫أنا انتحاري يا آنجيلا.
‫عندما أموت، تقول القوانين
‫أن لدي مكان آخر أذهب إليه
‫كنت تحاول شراء طريقك إلى الجنة
‫ما تفعلي لو كنت محكمة على السجن
‫حيث نصف المسجونين احتجزتيهم أنت؟
‫أعتقد أن لدى الله خطة لنا جميعا
‫الله هو طفل في مزرعة نمل يا
‫سيدتي
‫هو لا يخطط لأي شيء
‫عندما كنا صغار...
‫...رأت إيزابيل أمورا أيضا
‫دودسون
‫رآه حارس يتحسس الجسد، ثم
‫بعد ذلك ركض عبر الشارع
‫أتى إلى هنا، وحاول شرب الكحول
‫غرق نفسه في الكحول في أقل من دقيقة
‫كان من الممكن أن يكون عضو أخوية
‫ماذا يفعل هنا؟
‫لابأس
‫لماذا لم تتصل بي أيها الوغد؟
‫نعم؟
‫ماذا تعني؟
‫ماذا؟
‫كيف؟
‫فهمت. إلى اللقاء.
‫أريد أن أرى أين ماتت إيزابيل
‫إجتماعات، لوحات أويجا، إتصال روحي
‫أعتقد والدنا أنها كانت
‫تحاول لفت الأنظار
‫بالتأكيد نجحت في ذلك
‫قد تخبر الجميع عن الأمور
‫التي كانت تزعم رؤيتها
‫كانت تخيف والدتي
‫بعد ذلك، توقفت عن التكلم لسنة تقريبا
‫وضعتِها في المصح إذا؟
‫أجل
‫لكم من الوقت؟
‫أسبوعين
‫هذه المرة
‫كانت تتحسن حالتها وبعد ذلك تسوء
‫مؤخرا ساءت كثيرا
‫العلامة التي كانت على يد الرجل...
‫...الميت، هل له علاقة مع هذا؟
‫أنا شرطية يا جون، هل تذكر؟
‫لا تقفزين من سطح مبنى
‫دون أن تتركي شيئا خلفك
‫وأريتك كل ما تركته خلفها في
‫ذلك الصندوق، لكن، أنت حر
‫ربما تركت أمرا آخر.
‫شيء قد لا يعثر شرطي عليه
‫شيء لك فقط
‫كنت توأمها يا آنجيلا.
‫التوأم يفكر بنفس الطريقة.
‫ــ أنا لست مثل أختي
‫- لكنك كنت كذلك في الماضي
‫عندما كنتما صغار
‫عندما كنتما تمضيان كل ثانية مع بعض
‫كنت تبدأين جملة وهي تنهيها.
‫لو تأذيتي، كانت هي تبكي.
‫كان هذا منذ زمن بعيد
‫هذا النوع من الرباط لا يختفي
‫ما من شيء هنا
‫ــ هيا.
‫ــ خطة موتها في هذه الغرفة
‫خططت كل شيء هنا، حيث
‫أنت واقفة تماما
‫كانت تعلم أنك ستأتين، اعتمدت عليك
‫لتري ما رأته.
‫تشعرين بما شعرت به.
‫تعلمين ما علمت هي.
‫ــ ماذا فعلت يا آنجيلا؟
‫ــ كيف لي أن أعلم؟
‫ــ لا أدري
‫ــ ماذا كنت لتفعلين؟
‫ماذا فعلت يا آنجيلا؟ تعلمين
‫ما فعلت، ماذا فعلت يا آنجيلا؟
‫تعلمين ماذا فعلت، مما تخشين؟
‫ــ ماذا فعلت يا آنجيلا؟ ماذا فعلت؟
‫ــ لا أدري
‫عندما كنا صغار
‫كنا نترك رسائل لبعضنا
‫في الضوء
‫في النفس
‫على النوافذ
‫كورنثيين: الفصل 17 المقطع الأول.
‫جون، ما من فصل 17
‫في الكورنثيين.
‫في الكورنثيين 21 فصل في
‫الكتاب المقدس في الجحيم
‫لديهم كتب مقدسة في الجحيم؟
‫تصور رؤيا مختلفة عن الوحي
‫يقال أن العالم لن ينتهي على يد الله
‫لكنه سيعود خلقه مع معانقة الملعونين
‫رغم أنه لو سألتيني رأيي
‫النار هي نار
‫الفصل 16 والمقطع 29 إلى الفصل 16 والمقطع 30
‫هذا ليس جيدا أبدا
‫"أخطاء الأب ستتجاوز فقط بأخطاء الإبن"
‫- ابن من؟
‫- لكنه لا يستطيع العبور.
‫- من المستحيل العبور
‫ــ أبن من؟ أبن الله؟
‫لا، الآخر.
‫كان للشيطان ابنا أيضا
‫ها هي
‫ها هي إشارة مامون.
‫إبن الشيطان.
‫حسنا، مهلا، يقال هنا --
‫ــ بيمان؟
‫ــ نعم
‫آسف، أنا آسف، لا، أنا هنا
‫يقال أن مامون ليس
‫له الصبر لقانون والده...
‫...ويتشوق لخلق مملكته
‫الشخصية من النار والدم
‫أجل، قد يكون مامون الشيطان
‫الأخير...
‫...الذي نريد تجاوزه بطائرتنا
‫لا، مهلا، أنا أقرأ هنا، يبدو أن هناك كوة
‫هذا ينجح دائما
‫يقال أن على مامون أولا
‫أن يتملك وسيط قوي جدا
‫ــ إيزابيل
‫ـ لكن هذا لن يكون كافيا
‫للعبور، قد يحتاج مامون إلى مساعدة إلهية
‫للعبور، قد يحتاج مامون إلى مساعدة من الله
‫- مساعدة من الله؟
‫- يقول --
‫- بيمان؟
‫- جون، إسمع...
‫...أعلم أنك لم تكن
‫مؤمنا، لم يكن لديك سببا لذلك...
‫...لكن هذا لا يعني أننا لا نؤمن...
‫...بك
‫بيمان؟
‫قودي، بسرعة
‫كبريت!
‫بيمان!
‫بيمان؟
‫هل تؤمن؟
‫لوس أنجلوس 132
‫لم تكن إيزابيل فقط
‫كنت أنا أيضا أرى أمورا
‫لكن...
‫ــ ...كنت تعلم ذلك بالفعل، صحيح؟
‫ــ إذهبي إلى المنزل يا آنجيلا.
‫أريد أن أفهم.
‫لا تريدين أن تعلمي ماذا يوجد
‫في الخارج، ثقي بي بهذا
‫أنا أقوى من إيزابيل.
‫أختك سارت وراء موهبتها، أنت أنكرتي
‫موهبتك. النكران أفضل.
‫لهذا ما تزالين على قيد الحياة،
‫إبقِي معي، سيتغير هذا
‫لست بحاجة إلى شبح آخر يتبعني
‫جون، لقد قتلوا أختي
‫قد أتبادل الأماكن معها لو أستطيع
‫كنت أزعم
‫أني لم أكن أرى أمورا
‫و...
‫...عندما أصبحنا في العاشرة بدأوا
‫يجبرونها على أخذ...
‫...أدوية نفسية...
‫...والخضوع لعلاجات، و كانوا يأتون من
‫أجلها...
‫...وكانت تنظر إلي و تقول لي،
‫"أخبريهم.
‫لم لا تخبريهم يا آنجي أنك تستطيعين رؤيتهم أيضا؟"
‫لكني كذبت
‫قلت:
‫"أنا لا أرى أي شيء."
‫في ذات يوم...
‫...توقفت عن الرؤيا
‫هجرتها يا جون.
‫تركتها لوحدها
‫أريد أن أرى ما رأته
‫أرجوك؟
‫لو فعلت ذلك، فلن يكون هناك عودة
‫لو رأيتهم...
‫...سيرونك أيضا.
‫مفهوم؟
‫نعم
‫بالتأكيد
‫لذا، هل علي نزع كل ثيابي،
‫أم يمكنني إبقائها علي؟
‫جون؟
‫أنا أفكر
‫يمكنك إبقائها
‫ــ إذا، لم الماء؟
‫ــ إنها القناة الكونية
‫تسهل الإنتقال من طائرة إلى أخرى،
‫- إسأليني إن كان يوجد ماء في جهنم
‫- هل يوجد مياه في جهنم؟
‫إجلسي
‫عادة، يجب أن يطوف جزء
‫فقط من الجسد، لكن...
‫...أردتِ درسا شاملا
‫أجل، أردت درسا شاملا
‫لذا...
‫لذا، ماذا سيحصل؟
‫إستلقي
‫ــ ماذا تعني، إستلقي؟
‫ــ يجب أن تكوني منغمرة كليا
‫لكم من الوقت؟
‫للوقت الذي سيتطلبه الأمر
‫خذي نفسا عميقا
‫يا إلهي!
‫كل هؤلاء الأشخاص
‫إيزابيل.
‫لطالما عرفت
‫لطالما عرفت أين هم، لطالما
‫عرفت، أين، أين أعثر عليهم...
‫...أين يجب التصويب
‫وأين يجب
‫الإختباء و لطالما عرفت أين هم
‫لطالما عرفت أن ذلك لم يكن حظا
‫لطالما عرفت أن ذلك لم
‫يكن حظا، لطالما عرفت...
‫كنت دائما أعلم أني أستطيع رؤيتهم
‫لطالما عرفت أني أستطيع أن أرى
‫آنجيلا.
‫كان يوجد أحد هنا
‫كان له
‫يتدحرج
‫ليس كرة
‫شيء أصغر
‫لامع
‫بالثزار.
‫آسفة
‫هل يمكنك قتله؟
‫ماذا بشأن التوازن؟
‫النصف البشري تجاوز الحدود
‫عندما بدأ يقتل أصدقائي
‫أنا أضيف بعض الثقل الموازن
‫تحذير طبي التدخين يسبب سرطان الرئة
‫أمراض القلب وإنتفاخ الرئة...
‫...وتعقيد الحمل
‫جون، أنا أريد حقا...
‫اعتبريه سترة واقية من الرصاص
‫أنا قادمة معك
‫إبقي في السيارة
‫نار؟ أنا مولود من هذا
‫كيف سيعبر مامون ا نصف آدامي لعين؟
‫هذا أفضل، طبيعي
‫"إبقي في السيارة."
‫"أنتظري هنا."
‫رجال
‫لا تحارب يا جوني.
‫إستمتع به
‫سنراك قريبا
‫ليس صحيح، لا.
‫لا يمكنك الغش هذه المرة،
‫ستعود إلى الجحيم.
‫صحيح
‫لكنك لن تفعل ذلك
‫الكتاب المقدس
‫ــ ماذا تفعل؟
‫ــ أقرأ آخر طقس لك
‫اعفني من تعويذاتك العلاجية
‫تعلم كيف تكون المسامحة الحقيقية؟
‫أن يرحب بك في مملكة الله
‫شيطان في جهنم
‫أحب أن أكون حشرة على هذا الحائط
‫أنت لست كاهنا، ليس لديك سلطة.
‫أخبرني فقط كيف مامون يعبر...
‫...وأنت تستطيع العودة إلى حفرتك
‫حسنا يا بالي، استمتع.
‫"ليرحمك الله ويمنحك الغفران
‫عن كل خطاياك.
‫أي كانت الخطيئة التي تغفرها على
‫الأرض، فسيغفرونها لك في الجنة."
‫ــ كيف يفعل ذلك؟
‫ــ لا.
‫لا، لا أستطيع.
‫امنح ولدك الدخول إلى كل مملكة...
‫...بإسم
‫الله والأبن والروح القدس.
‫آمين!
‫دم الله!
‫عثر عليه
‫أي كان قاتل إبن الله...
‫...سيولد إبن الشيطان.
‫على فكرة...
‫...يجب أن تطلب الغفران لكي تسامح...
‫...سافل.
‫إنتهى عملي هنا
‫- علام تضحك؟
‫ــ كانت هي مهمتي الوحيدة...
‫...وأنت جلبتها إلينا.
‫هل يعني المشي السريع أنك عثرت على شيء؟
‫لم يمت المسيح لأنه صلب على
‫صليب، قتل برمح جندي
‫رمح القدر
‫أنا كاثوليكية يا جون،
‫أعرف قصة الصلب.
‫أخرجت الشقيقة كما طلبت.
‫مصنوعة من اللحم وجاهزة
‫الكثير من القوّة
‫الآن لو منحتني الإنبعاث، سأخدم.
‫مهلا! لكني فعلت كما
‫اتفقنا.
‫لا! أرجوك!
‫قال بيمان أن مامون إحتاج
‫إلى مساعدة إلهية للعبور
‫كيف يكون دم إبن الله الوحيد؟
‫اللطخات على الرمح
‫- أجل
‫- يحصل إذا على الرمح.
‫ما زال عليه أن يحدد موقع وسيط قوي.
‫ليس صحيح.
‫توأمان
‫أين التعويذة؟
‫لا أدري، لابد أني تركتها في...
‫ما المشكلة؟
‫لا أعرف، أشعر فقط...
‫ــ عصفور على سلم.
‫ــ آسف.
‫ــ إنتظر هنا
‫ــ أجل
‫من الجرذ في الرداء الآن أيها اللعين؟
‫هل فقدت العقل الذي لديك؟
‫لا تفعل هذا
‫أريد إستخام الكرسي
‫أنا لا أقدم أية مساعدة لجهة أو للأخرى
‫ــ التوازن
‫ــ تبا للتوازن
‫أنت تجرؤ! في منزلي!
‫هل هذا غير حيازي؟
‫تفاهة.
‫أنت الوحيد الذي مازال يلعب حسب
‫القوانين يا ميدنايت.
‫وبينما كنت تقلد سويسرا كان الناس يموتون
‫هينيسي، بيمان كانا أصدقائك
‫في الماضي أيضا، هل تذكر؟
‫أحتاج لمساعدتك!
‫اعتبره آخر طلب
‫أنت تلعب لعبة خطيرة
‫على فكرة، قميص بمئتين دولار.
‫هذا اللعين يحاول تجاوز
‫أبيه لدهور
‫أكره أن أفكر ما قد يفعله
‫لهذا العالم لو عبر يوما
‫إنسى كم كان كبير
‫200 روح عبرت هذه الغابة
‫وقضوا في سينغ سينغ.
‫أجل
‫من أي جهة الشرق؟
‫كم سنة مضت على آخر مرة
‫ركبت فيها الأمواج؟
‫مثل ركوب الدراجة
‫لا، ليس صحيحا.
‫أخبرني، الأمر لا يتعلق بالفتاة؟
‫بالتأكيد ليس بالفتاة
‫بارد
‫قليلا من النكهه؟
‫ــ أمتأكد حيال هذا؟
‫ــ لا
‫ميدنايت!
‫- هل توفقت؟
‫- هذا أمر أكيد
‫تبا! أنت بابا ميدنايت، أليس كذلك؟
‫وكيف تنوي بالضبط التقرب
‫كفاية لإستعمال هذه؟
‫حسنا، هم لم يتركوها من دون حراسة
‫النصف آداميين هم الأكثر إحراجا
‫عندما تلمس البشرة الخارجية
‫بالماء المقدسة
‫بعض الأغراض، معظمها إما
‫من صليبي استيريا...
‫...إستعملت حتى من قبل
‫غير الرسميين لمباركة...
‫...وقداسة جميع المياه
‫حتى المطر
‫ربما...
‫ما من فائدة بالجلوس على المقعد
‫إن كنت غير جاهز للعب، صحيح؟
‫ألا يصادف أن لديك صلبان سحرية في
‫الحجرة
‫ربما نستطيع أخذها معنا
‫إسمع يا جون، من دون إهانة،
‫لا أعتقد أنها فكرة جيدة...
‫...أنت ذاهب في مهمة فردية لإنقاذ العالم.
‫هذا تصويتي
‫لا أعلم ما يعتقده البابا،
‫لكن --
‫خذه يا جون، بعد ذلك إقتله.
‫لو عدت، قابلني بشأن العضوية. ربما.
‫حسنا، سأفعل ذلك
‫ــ أصلي
‫ــ تصلي؟
‫تصلي؟
‫حسنا.
‫هيا
‫نصف آدامي، صحيح؟
‫ولادة كهذه سيحرسونها، صحيح؟
‫بالتأكيد.
‫أجل
‫يمكننا أن نعبر بينهم، أعني، يجب
‫أن ينجح هذا الصليب، صحيح؟
‫صحيح؟
‫إنه ليس دوما كما يقال في الكتب
‫ما هذا؟
‫صوت جهنم
‫تعرف عملك
‫أنا بخير
‫بالتأكيد
‫عرض أخير
‫مرحبا
‫إسمي جون.
‫أنتم تخرقون قوانين الموازنة
‫ارحلوا حالا
‫وإلا سأرحلكم
‫جميعكم
‫إذهبوا إلى الجحيم
‫مياه مقدسة؟
‫آنجيلا.
‫جون؟
‫جون
‫تبا!
‫اسحب!
‫آنجيلا.
‫آنجيلا، ماذا هناك؟
‫أخرجه
‫أخرجه!
‫رباه.
‫ليس سيئا يا فتى
‫ليس سيئا؟ هل سمعت هذا؟
‫هذا لأن كرامر، شاس كرامر.
‫شاس!
‫أنت على حق يا جون.
‫إنه ليس كما في الكتب
‫لا
‫ليس كذلك
‫في الضوء، أنا أقود!
‫غرورك الشخصي صاعق
‫غابرايل
‫تصوري
‫وسوف يرث الشرير الأرض
‫هل تحاكمني الآن يا جون؟
‫الخيانة، القتل، الإبادة
‫الجماعية، قولي عني ساذج
‫أنا أبحث فقط على وحي البشرية
‫من كل ما كان ينوي حصوله
‫بتقديم الأرض لأبن الشيطان؟
‫ساعدني هنا
‫أنت تمنح هذه الهدية الثمينة، صحيح؟
‫كل واحد منكم يمنح الغفران من خالقه
‫القاتلين، المغتصبين...
‫...والمتحرشين جميعكم
‫على جميعكم أن تتوبوا...
‫...والله يأخذكم في كيانه
‫في كل العالم، والكون...
‫...ما من مخلوق آخر
‫يمكنه القيام بتفاخر مماثل إنقاذ إنسان
‫هذا ليس عادلا
‫لو الله الرحيم يحبك...
‫...فسأجعلك تستحق حبه
‫كنت أراقبك منذ وقت طويل
‫في مواجهة
‫الرعب فقط تعثر على شخصك الأنبل
‫ويمكنك أن تكون نبيلا جدا
‫لذا...
‫...سأجعلك تتألم
‫سأرعبك
‫حتى تتمكن من النهوض فوقه
‫حتى من ينجو منكم من حكم جهنم هذا
‫على الأرض
‫يصبح مستحقا لحب الله
‫غابرايل
‫أنت مجنونة
‫الطريق إلى الخلاص يبدأ الليلة
‫الآن
‫أعلم أني لست من المفضلين لديك
‫أنا غير مرغوبا بي في منزلك
‫لكن قد أنتفع بقليل من رعايتك
‫أرجوك؟
‫تقدم
‫أسرع
‫مامون.
‫إبن إبليس
‫أنا أحررك للدخول إلى هذا العالم
‫لو.
‫لماذا تأخرت؟
‫مرحبا يا جون
‫جون، مرحبا
‫أنت الروح الوحيدة
‫التي قد آتي
‫إلى هنا لآخذها بنفسي
‫هذا ما سمعته
‫هل تمانع؟
‫تفضل، لدي مخزون
‫مسمار تابوت
‫مناسب جدا يا جون
‫تعلم، عندما تقطع في العمق
‫تفشل في تحريك أصابعك
‫دعني أساعدك
‫رأيت؟
‫بني
‫لدي حديقة ملاهي كبيرة مليئة
‫بالملذات الشريرة لك
‫حسنا، ألست رائعا
‫لم أظنك تستطيع إقتراف
‫نفس الخطأ مرتين
‫وأنت لم تعتقد ذلك
‫صحيح؟
‫كيف حال العائلة إذا؟
‫العائلة بخير.
‫منشغل، منشغل، أحتاج لأجازاة
‫يقال أن إبنك يشبهك
‫حسنا، يفعل المرء بقدر أستطاعه
‫إنه في الغرفة الأخرى
‫الشبان سيبقون شبانا
‫مع غابرايل.
‫ليس لديه ذوق أبدا
‫معهم رمح القدر
‫"معهم رمح القدر."
‫أو هذه لعبة ثانية من ألاعيبك؟
‫إذهب وشاهد بنفسك
‫إنتظرتني 20 سنة يا لو.
‫ما هي 20 ثانية أخرى بالنسبة لك؟
‫ــ لوسيفر
‫ـ هذا العالم لي في الوقت المناسب
‫أنت، من بيننا جميعا يا غابرايل...
‫...يجب أن تفهمي الطموح
‫أبن الهلاك
‫قرن صغير
‫الأكثر شرا
‫لقد فاتتني البنود القديمة
‫حان وقت العودة إلى المنزل يا بني
‫سأحاربك...
‫...على شرفه!
‫يبدو أن شخصا ما لم يعد يدعمك!
‫أبتاه؟
‫لذا
‫إجل، ماذا تريد؟ تمديد؟
‫الأخت...
‫...إيزابيل.
‫ماذا بشأنها؟
‫دعها تذهب إلى السماء
‫أنت مستعد للتنازل عن حياتك حتى
‫تتمكن هي من الذهاب إلى السماء؟
‫حسنا، إتفقنا
‫حان وقت الرحيل
‫نعم
‫التضحية
‫لا.
‫هذا لي!
‫لا، ستعيش يا جون قنسطنطين.
‫ستعيش.
‫سيكون لك...
‫...الفرصة لبرهنة...
‫...أن روحك تعود حقا إلى الجحيم
‫ستعيش
‫شكرا
‫عفوا
‫آدامية
‫لا تستحقي أن تكون آدامية
‫هل تريد الإنتقام؟
‫هل هذا ما تفكر به الآن؟
‫افعل ذلك
‫انتقم
‫أنهي حياتي
‫هيا
‫كن يد الله
‫إنه خيارك
‫لطالما كان خيارك
‫أجل
‫هذا يدعى الألم
‫إعتادي عليه
‫كان بإمكانك قتلي يا جون!
‫إخترت طريقا أعلى
‫أنظر كم جيد أنت
‫مكان جميل
‫لدي شيئا لك
‫شيء ما يخبرني أنك
‫لست رجلا يقدم الورود
‫كم هذا يدل على فكر عميق
‫جون.
‫لماذا تعطيني هذا؟
‫القوانين
‫خبئيه
‫في مكان لا يعثر عليه أحد
‫ولا حتى أنا
‫يوجد أسثناء ما دائما
‫أجل
‫لذا.
‫علي القيام ببعض التنظيف
‫سأراك
‫في الجوار؟
‫أود هذا
‫أظنه يوجد خطة لنا جميعا
‫كان يجب أن أموت
‫مرتين
‫فقط
‫لفهم هذا الأمر
‫كما يقول الكتاب المقدس
‫"إن الله يعمل بطرق غامضة."
‫بعض الناس يحبونها...
‫...والبعض الآخر لا
‫شاس كرايمر
‫ابليت حسنا ايها الشاب